記憶跟著我左右我可以
感覺到你在這裡 我能感覺到你在這裡
你佔據了我心靈的每一個角落
你現在要做什麼
你離開的那一天，我現在不知道
如何如何從我的身體抹去你的身體
大腦你現在要做什麼也許我
應該只專注在我而不是想
關於我們糾結的所有夜晚
在你的床上 哦不 哦不 哦不 哦不
你繞圈子了
在我的腦海裡縈繞著記憶
我左右我都能感覺到在這裡
可以感覺到你在這裡佔據了每一個
在我心中的角落裡，祢的愛依然存在
我日日夜夜我都能感覺到在這裡
可以感覺到你在這裡佔據了每一個
在我腦海裡你打算做什麼
自從你離開的那天起
告訴我還能得到多少
喝酒止痛現在該做的事情
我無法忘記
所有我們糾纏在一起的夜晚
床 喔不 哦不 哦不 哦不 你要走了
繞圈圈讓你困在我的
頭，是的，記憶跟著我離開
對的，我能感覺到，我能感覺到
感覺你佔據了這裡每一個角落
我心中我的生活停留在那天
夜晚我能感覺到在這裡我能
感覺你佔據了這裡每一個角落
我心裡想著你要做什麼你知道嗎
你知道你才是那個逃走的人
儘管這仍然不好
你知道我的夢想都是
每次我關上我的
眼睛記憶跟著我左右我
我能感覺到你在這裡 我能感覺到你
在這裡你佔據了我每一個角落
記住你的愛一直陪伴著我
夜晚我能感覺到這裡我能感覺到這裡
你佔據了我腦海的每個角落
我能感覺到 在這裡我能感覺到
在這裡你佔據了我每一個角落
你現在該做什麼